<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="Untitled">
    <title>WYBÓR KIERUNKU STUDIÓW</title>
    <body>
        <p/>
        <section id="section_zgz_5tx_bpb">
            <title><b>Wybór kierunku studiów -> dział "OFERTA" w menu na górze strony na niebieskim
                    pasku</b></title>
            <p>W opisie każdego kierunku będzie klawisz "ZAPISZ SIĘ", po jego kliknięciu należy
                postępować zgodnie z instrukcjami, czyli wybrać lub potwierdzić dokument
                uprawniający do podjęcia studiów, a następnie kliknąć przycisk "KONTYNUUJ". W wyniku
                tej czynności powinien pojawić się ponownie opis kierunku z informacją, że jest się
                zapisanym na ten kierunek (czyli "POMYŚLNIE UTWORZONO ZGŁOSZENIE REKRUTACYJNE").</p>
            <p><b>W przypadku zapisu na studia pierwszego stopnia na kierunek EDUKACJA ARTYSTYCZNA W
                    ZAKRESIE SZTUK PLASTYCZNYCH</b> po klinięciu na przycisk "KONTYNUUJ" następuje
                przeniesienie do kolejnego kroku - zapisania się na egzamin autoprezentacja - należy
                zaznaczyć odpowiednia flagę a następnie kliknąć na przycisk "KONTYNUUJ". Następnym
                krokiem wgranie materiałów i wypełnienie danych stanowiacych podstawę
                autoprezentacji. Po wgraniu reprodukcji prac i udzieleniu odpowiedzni na pytania
                umieszczone w dalszej części ankiety, należy kliknąć na przycisk "KONTYNUUJ". Po
                wykonaniu ww. czynności powinien pojawić się ponownie opis kierunku z informacją, że
                jest się zapisanym na ten kierunek (czyli "POMYŚLNIE UTWORZONO ZGŁOSZENIE
                REKRUTACYJNE"). UWAGA - materiały stanowiące podstawię autoprezentacji można
                edytować do czasu zakończenia zapisów na ten kierunek studiów w systemie IRK.
                Ścieżka dostępu: "MOJE KONTO" -> "ZGŁOSZENIA REKRUTACYJNE" - ankieta zawierająca
                materiały stanowiące podstawę autoprezentacji znajduje się w części "DODATKOWE
                INFORMACJE".</p>
            <p> </p>
        </section>
    </body>
</topic>
