<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="Untitled">
    <title>FORMULARZE OSOBOWE</title>
    <body>
        <p><b>Prosimy o wypełnienie wszystkich wymaganych pól (oznaczonych gwiazdką) w formularzach
                "PODSTAWOWE DANE OSOBOWE", "ADRES I DANE KONTAKTOWE", "WYKSZTAŁCENIE" oraz
                "DODATKOWE DANE OSOBOWE"!!!</b></p>
        <p><b>UWAGA:</b> Formularz "ZDJĘCIE" będzie niezbędny do ukończenia procesu rekrutacji na
            studia, np. aby w przypadku zakwalifikowania na studia wydrukować podanie o przyjęcie na
            studia i podanie o wydanie Elektronicznej Legitymacji Studenckiej - ELS, czy aby wgrać
            do systemu zdjęcie do ELS. Docelowo więc trzeba będzie wypełnić również ten formularz
            (na obecnym etapie zapisów na kierunek nie jest to konieczne).</p>
        <p>W formularzu "WYKSZTAŁCENIE" -> „WYKSZTAŁCENIE ŚREDNIE” należy wypełnić dane dotyczące
            ukończonej szkoły średniej: rodzaj szkoły, nazwę szkoły oraz miejscowość.</p>
        <p><b>Przy zapisie na studia pierwszego stopnia i jednolite studia magisterskie</b></p>
        <p>W dziale „WYKSZTAŁCENIE ŚREDNIE”, trzeba kliknąć na "+ZAPISZ i DODAJ DOKUMENT", a
            następnie podać dane dotyczące posiadanego świadectwa dojrzałości i zapisać formularz
            klikając przycisk „ZAPISZ” - <b>w przypadku tegorocznych maturzystów wystarczy tylko
                wskazać jego rodzaj (nowa matura) i rok uzyskania (2020)</b> - pozostałe dane można
            będzie uzupełnić po otrzymaniu świadectwa, niemniej musi być to uzupełnione przed końcem
            zapisów w danej turze rekrutacji.</p>
        <p>Po powrocie do formularza "WYKSZTAŁCENIE" należy kliknąć na opcję: <b>"EDYTUJ WYNIKI
                EGZAMINÓW"</b> przy dodanym świadectwie dojrzałości, a następnie zaznaczyć, które
            przedmioty były zdawane na maturze (opcja "CZY ZDAWANY") i wpisać uzyskane wyniki i
            zapisać formularz klikając przycisk „ZAPISZ” (w przypadku tegorocznej matury wystarczy
            tylko zaznaczyć zdawane przedmioty, zaś wyniki należy wpisać po ich uzyskaniu, czyli w
            dniu 11 sierpnia - możliwość wpisania wyników z matury będzie dostępna do końca trwania
            tury zapisów).</p>
        <p><b>Przy zapisie na studia drugiego stopnia</b></p>
        <p>W dziale "WYKSZTAŁCENIE WYŻSZE" osoby będące absolwentami lub studentami APS wpisują swój
            nr indeksu. Wszystkie inne osoby pomijają ten krok.</p>
        <p>Następnie należy dodać dyplom licencjata (lub równoważny) mający być podstawą przyjęcia
            na studia (trzeba kliknąć na "+ZAPISZ i DODAJ DOKUMENT"). Po wpisaniu niezbędnych danych
            dotyczących dyplomu i zapisaniu (przycisk „ZAPISZ”) formularza należy kliknąć na "EDYTUJ
            WYNIKI EGZAMINÓW" dyplomu licencjackiego, gdzie należy zaznaczyć obydwa kryteria
            rangowania kandydatów, czyli "OCENA Z DYPLOMU – OSTATECZNY WYNIK ZE STUDIÓW
            LICENCJACKICH" oraz "ŚREDNIA OCEN UZYSKANYCH W TOKU STUDIÓW I STOPNIA", a następnie
            wpisać uzyskane wyniki i zapisać formularz klikając przycisk „ZAPISZ”.</p>
        <p><b>UWAGA:</b>
            <b>Nie można rekrutować się na studia drugiego stopnia nie będąc, co najmniej, po
                obronie oraz należy dysponować zaświadczeniem wydanym przez uczelnię, w której
                odbywało się studia pierwszego stopnia. Zaświadczenie powinno zawierać ww.
                informacje. Należy te informacje wpisać do systemu przed zakończeniem danej tury
                zapisów na studia drugiego stopnia.</b></p>
    </body>
</topic>
