<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="Untitled">
    <title>WYPEŁNIENIE ZGŁOSZENIA</title>
    <body>
        <p/>
        <section id="section_nxz_h5x_bpb">
            <title><b>Uzupełnienie zgłoszenia rekrutacyjnego – wypełnienie ankiet i
                deklaracji</b></title>
            <p><b>Prosimy o wybranie opcji "PRZEJDŹ DO MOICH ZGŁOSZEŃ" (komunikat zielonej ramce po
                    zapisaniu się na studia) albo wybór ścieżki "MOJE KONTO" -> "ZGŁOSZENIA
                    REKRUTACYJNE" - ankiety przypisane do danego kieruku znajdują się w części
                    "DODATKOWE INFORMACJE".</b></p>
            <p><b>UWAGA: Ten punkt jest szczególnie istotny w przypadku rekrutacji na studia
                    drugiego stopnia</b>, <b>gdyż znajdują się tam również oświadczenia/ankiety
                    stanowiące potwierdzenie przez kandydata posiadania wymaganych w rekrutacji na
                    dane kierunki studiów drugiego stopnia uprawnień</b> (np. przygotowania
                pedagogicznego), bądź też potwierdzenia ukończenia danego kierunku studiów
                pierwszego stopnia. Deklaracje dotyczące uprawnień są zamieszczone tylko przy tych
                kierunkach studiów drugiego stopnia, które wymagają tego typu deklaracji (np.
                logopedia, terapia pedagogiczna, itd.). <b>Brak wypełnienia ankiety potwierdzającej
                    posiadanie określonych uprawnień (np. przygotowania pedagogicznego) lub
                    stanowiącej potwierdzenie ukończenia danego kierunku studiów/specjalności
                    skutkuje wynikiem 0 punktów rekrutacyjnych i tym samym brakiem kwalifikacji na
                    wybrany kierunek studiów!</b></p>
            <p>Dla wszystkich kierunków studiów jest zaś dostępna ogólna ankieta dla kandydatów
                (pytamy m.in. skąd dowiedzieli się Państwo o naszej uczelni).</p>
            <p> </p>
        </section>
    </body>
</topic>
